feat(pp/vmware8-esx): new monitoring connector (#4156)
centreon/centreon-documentation: i18n/fr/docusaurus-plugin-content-docs-pp/current/integrations/plugin-packs/procedures/application-virtualization-vmware8-esx-restapi.md

| Alias  | Modèle de service                      | Description                                                                                 |
|:-------|:---------------------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------|
| Cpu    | Virt-VMWare8-ESX-Cpu-Restapi-custom    | Supervision des métriques CPU d'un serveur physique ESX                                     |
| Memory | Virt-VMWare8-ESX-Memory-Restapi-custom | Supervision de la mémoire consommée par les machines virtuelles sur un serveur physique ESX |
| Power  | Virt-VMWare8-ESX-Power-Restapi-custom  | Supervision de la puissance électrique consommée par un serveur physique ESX                |

> Les services listés ci-dessus sont créés automatiquement lorsque le modèle d'hôte **Virt-VMware8-ESX-Restapi-custom** est utilisé.

</TabItem>
</Tabs>

### Règles de découverte

#### Découverte d'hôtes

| Nom de la règle      | Description                                                                                |
|:---------------------|:-------------------------------------------------------------------------------------------|

> | VMware ESX vSphere 8 | Discover VMware ESX physical hosts by requesting  vCenter server using vSphere REST API v8 |

Reviewer: ```suggestion
| VMware ESX vSphere 8 | Discover VMware ESX physical hosts by querying a vCenter server using vSphere REST API v8 |
```

<TabItem value="Cpu" label="Cpu">

| Nom                                | Unité |
|:-----------------------------------|:------|
| cpu.capacity.usage.percentage      | %     |
| cpu.capacity.usage.hertz           | Hz    |
| cpu.capacity.contention.percentage | %     |
| cpu.capacity.demand.percentage     | %     |
| cpu.capacity.demand.hertz          | Hz    |
| cpu.corecount.usage.count          | count |

> Pour obtenir ce nouveau format de métrique, incluez la valeur **--use-new-perfdata** dans la macro de service **EXTRAOPTIONS**.

</TabItem>
<TabItem value="Memory" label="Memory">

| Nom                         | Unité |
|:----------------------------|:------|
| vms.memory.usage.percentage | %     |
| vms.memory.usage.bytes      | B     |

> Pour obtenir ce nouveau format de métrique, incluez la valeur **--use-new-perfdata** dans la macro de service **EXTRAOPTIONS**.

</TabItem>
<TabItem value="Power" label="Power">

| Nom               | Unité |
|:------------------|:------|
| power-usage-watts | N/A   |

> Pour obtenir ce nouveau format de métrique, incluez la valeur **--use-new-perfdata** dans la macro de service **EXTRAOPTIONS**.

</TabItem>
</Tabs>

## Prérequis

> 

Reviewer: prerequisites
